係咩嚟嘅呢？
寄畀麗娜櫻柏斯小姐？
點解會有人知我住喺呢一度𠸏？
寄信畀我嘅人係…
菲莉亞？
威風十足，揚帆出海
每一個嘅國王
你哋齊集喺呢度嘅原因
我諗你哋都知得好清楚喇
就係喺呢1000年裏便將我哋封鎖住嘅
魔界嘅結界突然之間完全消失
呢件事係千真萬確
點會噉㗎？
魔界嘅結界突然間消失咗
噉即係話我哋可以自由噉
出入外便嘅世界喇噃？
但係一直以嚟
我哋想盡辦法都唔可以將佢消除嘅結界
突然之間會消失唔見咗？
請各位睇下
你哋可以睇到嘅嗰條光柱
就係結界消失嘅其中一個有力嘅證據啊
不過嗰條光柱到底係咩啊？
我唔知
我哋手頭可以查到嘅歷史同文獻
都冇提過光柱
只要條光柱唔係
代表有事發生嘅光柱就得喇
不過，我哋唔可以再慢條斯理㗎喇
外面世界嘅國家
可能會用武力嚟侵略我哋㗎
正因為噉，我哋聖倫國
決定派一個和平獅子團
去外面嘅世界視察下
亦想請你哋一齊參加
為促進和平而努力
各位，今次呢個計劃嘅內容
係由我本人，美利亞威魯迪斯聖倫
代替我父王向各位解釋
哎吔，夠泥啊，呢啲嘢真係夠生辣啊
哎吔，咩都好過海得嚟啊
生得嚟…好臭𠺢嘛
哎吔，海港嗰啲魚呢，真係夠生辣啊
冇錯係啊，好辣啊
好飽…食到好飽啊
不過，要成千年先可以去到外便嘅世界
呢隻船似乎細咗啲喎，係喇，莉娜
其實啊，我有件事想問下你㗎
其實外面嘅世界啊…
係乜嘢啊？
哎吔，又係呢個問題，你呢個人啊
真係冇腦㗎，嗱，聽清楚喇
我哋而家住嘅地方呢，就喺呢一度
睇到嘛？
就喺呢一度啊
嗱，我哋而家嘅位置呢
係喺呢一個國家，呢一度嘅海港
由以前到而家
我哋都唔可以離開呢一度
不過目前嘅情況有變
所以一定要去調查下外便嘅世界係點嘅
由每一個國家國王集合資金
組成咗一隊使節團出海調查
你知得好詳細喎，傳咗咁耐
我已經聽咗好多次啦，有聽過咩？
梗係有嘞
有咩？
唔係𠻺嗎？
點解要組織使節團出海啊？
哎吔
你連呢啲最基本嘅嘢都唔明㗎
好啦，雖然係對牛彈琴
都要解釋畀你聽㗎喇
1000年前，魔王西普利都復活之後
發生咗一場降魔戰爭
跟住我哋所住嘅區域
就畀大魔王手下嘅高位魔族挖出結界
從此之後，喺呢一度嘅人同外界隔絕
一直都唔可以自由出入外便嘅世界
不過到咗最近，就有一個戲劇性嘅轉變
有一個好靚嘅，法力高強嘅天才魔法師
佢將魔王嘅心腹冥王打到落花流水
所以
我哋住嗰個區域嘅結界就因為噉而消失咗
以後我哋就可以自由噉樣
同外便嘅世界交流喇
有個咁犀利嘅魔法師呀？
遠在天邊近在眼前
呢一個人就係我莉娜喇
仲有啊，嗰條光柱
亦即係而家可以見到嘅嗰條光柱喇
咩光柱啊？
兩位真係一啲都冇變喎，好耐冇見喇
積加斯
喂，積加斯
我哋真係好耐冇見喇
你一直都幾好嘛，積加斯？
托賴啦，你哋兩位呢？
話時話喇，我真係冇辦法想像得到
你哋冇嚟神器嗰個樣啊，積加斯啊
咁耐冇見，你一見面就想撩交嗌呀？
梗係唔係啦，係噉，積加斯你
得嚟呢度睇嗰隻去外界嘅船呀？
我知喇
你梗係諗住外便嘅世界有
秘方可以令到身體回復原狀呢
我嘅身體同以前一樣冇變到喎
係呀？
噉就難為你喇
算數啦，慢慢諗下辦法啦
不過，呢個使節團係
每一個國家派出嘅使節
你有冇機會混入去啊？
唔知㗎
不過
如果真係唔得嘅
噉唯有自己預備船去囖
你同以前一樣，決定咗嘅就要做到啊
係噉啊，麗娜，你又嚟呢度做乜嘢啊？
有咩目的啊？
就係呢封信囖
寄信嘅人託我哋嚟呢度做嘢啊，做嘢呀？
係啊，我根本就唔識寄信畀我嗰個人𠸏
但係佢畀嘅酬金好高
所以咪嚟睇下係咩環境囖
邊個？
唔好入
我就係嗰個寄信畀你嘅人啊，吓？
係你呀？
係啊，我就係寄信畀你請你做嘢嘅人
我叫做菲利亞
呢一位，如果我冇估錯嘅
一定係積加斯先生喇
至於呢位，就係加奧尼先生
你一早已經查清楚我哋嘅底細？
冇錯，你講得啱
我知道你哋幾位
曾經合力消滅咗冥王杏瑪是達
原來係噉
既然你都知道晒喇
噉上堂我哋做乜嘢啊？
呢件事…
請恕我要埋個關子
我要睇清楚你哋嘅實力先再講
睇清楚我哋嘅實力？
係咩意思啊？
噉即係話…
咩…咩啊？
你做咩啊？
夠喇
哎吔，唔會咋…
我哋話
「只係喺呢度」，咩事啊…
做乜嘢啊？
好痛啊
哼，你做啲咁下流嘅事啊
梗係會畀人打啦，我都話
唔使解釋喇
總之係點講你都係唔啱㗎喇，膠嚟
你知唔知啊？
你揭啲人哋條裙呢，噉就叫做非禮啊
你話我非禮？
你唔好亂講啊
唔使解釋喇，揭人哋條裙呢
就叫做非禮，唔係啊
我想睇下佢條尾啊，尾？
冇錯啊，嗰個女仔後便啊，有條尾㗎
所以對斯卡托莫娜…
原來係噉
但我仲以為你…
決心要拋棄一個毫無女人味嘅莉娜
所以就要揾個第二個女人嚟代替佢𠻹
鐵甲獅，你噉講係咩意思啊？
咁重𠸏，係咩嚟㗎？
睇唔出嗰個女仔咁女性化
拎起呢啲嘢竟然好似唔使力噉
呢個人的確唔簡單啊
呢個世界就算真係有條尾啊
都唔係咩咁奇怪嘅事啫
半人半魚都有啦
一個有尾嘅女人
引起一場可疑嘅大爆炸
我仲係覺得
我哋而家已經被捲入咗一個
有好大麻煩嘅漩渦啊
話時話嘞
都唔知可唔可以收足嗰啲酬勞啊
喺呢塊土地上面居住嘅同胞們
我哋喺呢一度足足過咗1000年
而家先至開始踏足外面嘅世界
但係我哋根本就唔知道外面嘅世界
佢嘅情況會係點嘅
佢哋會對我哋好親切呢？
定抑或係充滿咗敵意呢？
喺我哋嘅面前
應該有好多危險喺度等住我哋㗎，冇錯
雖然前面的確有好多危險啊
但係可能有
更多新嘅可能性喺我哋前面展開都唔定㗎
所以在座各位，我哋而家
需要鼓起勇氣，踏出第一步
去
放地圖落嚟
我哋嘅船隊會避開南面嘅沙漠地帶
然後跟住海岸一直向南而行
奇男會一直保護住聖倫國嘅騰飛猴
吓，我明喇
原來帶領呢一個使節團嘅人係菲奧尼路
菲奧尼？
佢唔係美利亞？
睇下，積加斯，係美利亞
美利亞…
係我啊
哎吔，唔會啩，係…
係我嘅錯過嚟啫，一定係錯過嘅
佢似乎聽唔到你叫噉喎
算數啦，一陣我會追佢
到時先同佢傾啦，講開唔好講佢住啦
講返噚日嗰個菲利亞先啦
佢話消失就消失，真係神化嗄
我咪喺度囖
菲莉亞？
有味嘅女人啊
我啊…
噚日真係失禮晒喇
我覺得呢個女仔唔係普通人嚟㗎
喂，邊度有啊？
喺邊度啊？
我尋日睇佢嗰陣呀，的確係有條尾㗎
你講嘅係咪真㗎？
幾位啊
我尋日呢
因為落低咗啲嘢唔記得帶走
我諗你哋可能會執到㗎嗬？
係咪呢一樣嘢啊？
係呢樣喇，唔見咗佢我都唔知點算好喇
真係唔該晒啊
係喇，傾返我哋噚日傾開嘅事啦
係咪你畀好高酬金委託
我哋去做嗰件事啊？
你仲話要試下我哋嘅實力
先至會託我哋去做嘢𠺢嘛
冇錯
所以我而家就準備要試下你哋嘅實力
睇下你哋可唔可以勝任
又唔見咗𠸏？
佢喺邊度啊？
唔見咗佢啊
佢話要試下我哋嘅實力
究竟佢想點樣試呢？
呢個女仔唔係普通人嚟㗎
我哋以正義同聖靈之名
願路上會一路順風
一路順風
出發喇
真係你呀，美美啊？
好耐冇見喇
哎吔，呢個係邊個呢？
我連我自己都唔知道啊
你喺度講乜嘢啊，美美啊？
哦，你嗱，小姐？
菲奧妮蘿
艾莉娜，我…
我哋有啲公事要做
等陣先同你傾過吖，做咩啊？
點解咁健忘啊？
係黃金龍嚟㗎
點解會而家出現𠸏？
當佢係嚟試下我哋嘅實力𠸏？
原來黃金龍同麗娜你有關係嘎？
照噉睇，你應該講得啱啊
我覺得黃金龍嘅目標係我哋幾個
呢度有咁多人喺度，佢究竟想點喎？
點算好啊？
到咗噉嘅地步，冇話點算㗎喇
同佢打過啦，你哋一齊上啦，冇錯喇
船啊
聽住啊，我哋唔去海中心
點解今次又要拉埋我落水啊？
交嚟，你去掌舵
係
你哋想點啊？
呢隻船係屬於我嘅
我同佢係絕對唔可以分開㗎
我係唔會畀你哋亂嚟㗎
以後嘅事拜託你哋幾位喇
睇唔出呢班人好識時務喎
睇嚟聖倫嘅海員都冇乜嘢特別啫
等我嚟…
等我嚟指揮喇
你哋各就各位，畀信號船隊
整日屬於我嘅
團隊防攻陣型，團隊要增加速度
攞木槳出嚟
哎吔，點解要我撐船啊？
佢嚟喇
團隊再增加速度
準備對空戰鬥，魔法自動準備
發射
火焰炮
噴射激光
黃金龍嘅功夫真係有返咁上下喎
佢玩緊我哋啊，我出馬喇
真係想打過呀？
噉好啦，係噉我一於奉陪到底啦
佢又嚟啊，交畀我啦，交嚟，全速前進
我應該落邊便啊？
你嗱，我唔知啊
佢想走呀？
走得冇咁易，我哋要追住佢，全速前進
知㗎喇，希娜
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
時光，雖然流逝，你力量長存
藉住你嘅名字，我喺黑暗之中發誓
所有阻塞我哋前路
所有愚蠢嘅鼠輩憑住你我嘅力量
佢哋一定會朝此滅亡
我成功咗喇，麗娜
你好犀利啊遇到你嗱
黃金龍連渣都冇得剩啊
噉呀？
我哋快啲洗返去海港啦
一定要揾到嗰個女仔
我要同嗰個女仔算賬先得啊
哎吔…
咩事啊？
咩話？開笑呀？
我哋周圍都係茫茫大海
係咪所有嘅船都沉晒淨得我哋呢一隻啊？
係啊，激氣啊
乜嘢辦法都諗唔到啊
你又做乜嘢啊？
你睇下
嗰一度就係海港呀？
多數係頭先火冒雲霄造成噉㗎
又會爛成噉𠸏？
而家點算好啊，里納？
好啦，一於噉啦，我哋就噉逃走
唔應該逃走㗎
我哋一即出發去外便嘅世界橫掂
呢隻船都唔可以改變方向㗎喇
不如我哋一直向未知嘅世界踏出第一步啦
真係噉做呀？
如果用乘風戰士可以返去海港啊
唔好講咁多嘢
你哋都好想睇下外便嘅世界
究竟係點樣𠺢嘛，係咪？
美蓮亞，你唔係好想喺外便嘅世界
宣揚正義，打低罪惡㗎咩？
係…
席加斯，你贊唔贊成我哋噉做啊？
我真係求之不得啦
簡直係舉腳贊成𠻹啊，噉交禮啦
好吖，一於奉陪
好啦
我哋而家就以世界嚟做舞台踏上新嘅旅程
出發
阿力郎，乜你唔聽到㗎咩？
上新旅程出發喇
出發
大聲啲啊
欸？
難得事？